Международният съюз по далекосъобщения (ITU), освен всичко останало, се
грижи за разпределението на т.нар. радиолюбителски позивни. Една такава
позивна представлява низ от символи, който уникално идентифицира един човек.

Една позивна представлява поредица от следните символи:
    - Главни латински букви [A-Z]
    - Цифри [0-9]
    - Наклонени черти /

Повечето държави по света имат алокиран префикс, под който да генерират
позивни за гражданите си: например, префиксът за България е "LZ" и всеки
български гражданин може да кандидатства за позивна, започваща с този
префикс, например "LZ1ABC" или "LZ75GB".

Има, обаче, изключения към гореописаното правило:
- някои държави, като Китай, имат по повече от един алокиран префикс;
- някои хора оперират в една държава, а имат позивна с префикса на друга;
- някои хора имат напълно произволна позивна.

ITU разделя планетата на области, като всеки радиолюбител принадлежи към
някоя от дефинираните области. Това разпределение е описано в текстов
файл, който дефинира различните области с техни мета-данни и кои позивни
попадат в съответната област.

Даден е примерен файл cty.csv, който съдържа таблични данни, разделени със
запетайки.

Колоните в този файл са следните:
    1.  Кратък идентификатор на държава (не ни интересува)
    2.  Име на държава (или име на област)  (произволен низ)
    3.  Номер в списъка (не ни интересува)
    4.  Абревиатура за континент (не ни интересува)
    5.  WAZ зона (цяло число)
    6.  ITU зона (цяло число)
    7.  Средна географска ширина (дробно число с десетична точка)
    8.  Средна географска дължина (дробно число с десетична точка)
    9.  Времева зона (не ни интересува)
    10. Списък с правила за това кои позивни попадат в тази област

Забележка: всеки ред в CSV файла завършва със символ ';'. Този символ
го игнорираме.

Колонката с правила (кол. 10) представлява списък от записи, разделени с
интервали, където всеки запис има един от следните формати:
    1. знак "=", следван от низ, състоящ се от произволен брой букви, цифри
       и наклонени черти, евентуално следвани от спецификатори за ITU/WAZ
       зони (заб. *).
    2. низ, състоящ се от произволен брой букви и цифри, евентуално следвани
       от спецификатори за ITU/WAZ зони (заб. *).

Низът в запис от тип 1 определя някоя конкретна позивна, докато низът в
запис от тип 2 определя всички позивни, започващи с този низ.

(*) Забележка: В някои частни случаи, даден запис може да има дефинирани
допълнителни ITU зона или WAZ зона -- цели числа, оградени в квадратни
скоби (за ITU зона) или кръгли скоби (за WAZ зона) -- в който случай
те имат приоритет пред ITU/WAZ зоната на областа.


Няколко примерни записи:
    - VN6(29)[58]    - включва всички позивни, започващи с VN6. Всички
                       позивни, удовлетворени от това правило, придобиват
                       WAZ зона 29 и ITU зона 58
    - 3T8I[43]       - включва всички позивни, започващи с 3T8I. Всички
                       позивни, удовлетворени от това правило, придобиват
                       ITU зона 43.
    - =R9JBN/8/M(16) - включва само позивната R9JBN/8/M. Тя придобива
                       WAZ зона 16.
    - RV2K           - включва всички позивни, започващи с RV2K.

За една стандартна позивна XY1234 можем да определим съответния ред от cty
файла, избирайки първото съвпадение от следните:
    1. Ред, който съдържа правило от вида =XY1234 (тип 1), евентуално
       следвано от спецификатори за ITU/WAZ зони
    2. Ако няма съвпадение по горното правило, позивната спада към област
       която в колоната с правилата си има запис от тип 2 с максимално
       дълъг низ, съвпадащ с началото на позивната.

Пример:
CM,Cuba,70,NA,8,11,21.50,80.00,5.0,CL CM CO T4 =T40C/LT =CO2FRC/LH;

Списъкът с правила от реда за област Cuba е 'CL CM CO T4 =T40C/LT =CO2FRC/LH'
Той описва:
    - позивните T40C/LT и CO2FRC/LH
    - позивните, започващи с CL, CM, CO или T4
        + стига да няма правило в някоя друга област, което би определило
          същата позивна и е от:
              - тип 1, или
              - тип 2, но има по-дълъг низ (напр. позивна CLA5VK ще се
принадлежи на област с тип 2 правило CLA)



Напишете скрипт `cty.sh`, който приема като първи аргумент име на файл с
гореописания формат на `cty.csv`, а като втори аргумент приема име на подкоманда,
и работи по следния начин:

а) подкомандата country приема като аргумент позивна и изписва името на
   нейната област (кол. 2):

   $ ./cty.sh cty.csv country A5123
   Bhutan

   $ ./cty.sh cty.csv country 9M1CSS
   East Malaysia

   $ ./cty.sh cty.csv country 9M1CSC
   West Malaysia

б) подкомандата zones приема като аргумент позивна и изписва нейните
   ITU зона и WAZ зона, разделени с интервал:

   $ ./cty.sh cty.csv zones A5123
   41 22

   $ ./cty.sh cty.csv zones VE2A
   4 2

   $ ./cty.sh cty.csv zones R9JBN/8/M
   30 16

в) подкомандата distance приема като аргументи две позивни и изписва разстоянието
   между приблизителните центрове на техните области (използвайки полетата
   за географска ширина и дължина в таблицата), приемайки, че земята е идеално
   кълбо с радиус 6371km, и че ширината и дължината са сферични координати
   в градуси), в километри (цяло число):

   $ ./cty.sh cty.csv distance R9JBN/8/M LZ5VK
   4362


Бонус 1: Даден е втори примерен файл, cty.dat, който съдържа същите данни, но
с друг формат. Направете така, че при сетната environment променлива
CTY_FORMAT със стойност DAT, скриптът ви да приема, че се ползва този алтернативен
формат, и да работи по същия начин както по-горе:

   $ export CTY_FORMAT=DAT
   $ ./cty.sh cty.dat country A5123
   Bhutan
   $ ./cty.sh cty.dat zones A5123
   41 22
   $ ./cty.sh cty.dat distance R9JBN/8/M LZ5VK
   4362

Мястото за условие на тази задача е твърде ограничено, за да описваме и този
формат в детайли и е оставено на читателя.

Бонус 2: Когато радиолюбител, лицензиран в една държава, оперира от друга държава,
то неговият инициал придобива вида <префикс>/<инициал>, където <префикс> е
някой от префиксите, алокирани за посетената страна - например, ако LZ4AA е
на посещение в Швейцария, то той трябва да се идентифицира като HB9/LZ4AA.
Реализирайте нужните промени в cty.sh, така че подкомандата country да върне
както посетената държава, в добавка да връща и родната (в скоби):

    $ ./cty.sh cty.csv country HB9/LZ4AA
    Switzerland (Bulgaria)

Забележки:
    - Може да прочетете повече за позивните: https://en.wikipedia.org/wiki/Amateur_radio_call_signs
    - Може да прочетете повече за CTY файловете: http://www.country-files.com/big-cty/
    - Внимателно проверете дали решенията ви точно спазват формата в примерите,
      за да минават автоматичните тестове
    - Очакваме скриптовете да завършват в обозримо време (нормално е да е под
      секунда). Ако изпълнението отнема над минута, вероятно нещо не е наред.
